[Ville de Gutang, ville de Hangzhou, 2002]
Pourquoi êtes-vous assis ici ?
Entrez et prenez un peu de soleil.
Donnez-moi un coup de main.
Oh mon Dieu.
Tu as fait tout le trajet à vélo depuis chez toi ?
Quoi d'autre?
C'est impressionnant.
Je t'ai apporté quelque chose de frais.
Tu as fait tout ce chemin
juste pour m'apporter des poulets ?
Pas exactement.
Je comptais les vendre en cours de route.
Eh bien,
l'administrateur du support regarde sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Comme je n'en ai pas vendu,
je me suis dit que j'allais te les donner.
Heureusement qu'ils n'ont pas vendu leur entreprise.
Vous êtes au bon endroit.
Ça tombe à pic pour les fêtes.
Je vais les distribuer à tout le monde.
Vais-je être remboursé ?
Je les paierai.
Je les ai tous achetés.
Appelez vos collègues pour qu'ils viennent les chercher.
Hey vous,
Viens nous aider à rentrer les poulets.
Allez.
Ce sont des poulets élevés à la maison.
Merci beaucoup.
C'est les vacances.
Partageons-les !
Joyeuses fêtes ! Allez, rentrez !
Sont-ils faciles à transporter ?
Ces deux-là pourraient encore être élevés
pendant un certain temps ; ils pondraient même des œufs.
Pas besoin. Ils iront directement
dans la marmite à midi.
Avez-vous déjà mangé ?
Pas encore.
Je t'emmène manger des nouilles.
Ils sont vraiment délicieux.
D'accord. Et mon vélo ?
Notre vélo ne posera aucun problème ici.
C'est en fait un parking.
Ils ne vont pas la remorquer, n'est-ce pas ?
Non, non, non. C'est dans notre cour...
C'est super.
Avez-vous perdu du poids ?
Pas vraiment.
J'ai été très occupé(e) ces derniers temps.
ces deux derniers jours
et je n'ai pas beaucoup mangé.
Maman et Yan seraient inquiets
s'ils te voyaient.
Je suis un adulte. Pourquoi s'inquiéteraient-ils ?
Tu restes le bébé de maman.
Oui.
Comment ça va à la maison ?
Très bon.
Tu n'es pas rentré chez toi depuis 3 mois.
La semaine prochaine aura lieu la
cérémonie commémorative familiale.
Tu devrais peut-être retourner
brûler de l'encens.
Je sais. J'ai déjà pris des congés.
En ce moment je suis
J'aide juste maman.
Petit à petit, ça finira par faire une somme.
Je pense que les choses
Ça va s'améliorer.
Ne vous découragez pas.
Je trouve que c'est agréable et calme ici.
Persévérez et la situation finira par s'améliorer.
J'ai
quand même réussi à traverser toutes ces années comme ça.
Les choses ne peuvent que s'améliorer.
Pas de précipitation.
[Le châtiment]
[Punissez ceux qui commettent des crimes et font des erreurs afin de les discipliner,
et exécutez ceux qui violent les interdictions afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 23]
[Hanzhou, Binjiang]
Cela fait plusieurs jours maintenant.
Les travaux du projet portuaire n'ont toujours pas
pu reprendre.
Où en est l'affaire Qiao Defu ?
Quand pouvons-nous espérer
une conclusion préliminaire ?
Le groupe Chengjian rencontre effectivement des problèmes
de trésorerie.
De plus, notre enquête
montre que Qiao Defu
est soupçonné d'utiliser des filiales
pour collecter des fonds.
Cependant, en ce qui concerne
que cela constitue une fraude,
nous n'avons actuellement pas
des preuves concluantes.
Autres problèmes
font toujours l'objet d'une enquête.
En tant que grande entreprise, le groupe Chengjian
Il y a inévitablement quelques failles de gestion.
Il est normal que les filiales
aient leurs propres objectifs.
Qiao Defu lui-même
peut-être même ne pas être pleinement conscient de
certaines de ces questions.
Accélérez le rythme.
Remettez un rapport à la ville
dès que possible.
Oui.
Enquêter sur l'affaire est une chose,
mais des gens se rassemblent
chaque jour devant le chantier du port.
Avez-vous trouvé comment résoudre ce problème ?
Eh bien, Monsieur le Maire Hong,
Après plusieurs jours d'enquête,
nous pensons
Ce n'est pas simple
Litige salarial ou relatif à une dette.
Il y a des signes
il se peut que
organisé
et coordonnés.
Il semble que
une action ciblée contre le groupe Chengjian,
dans le but de
en compétition pour
la zone de développement portuaire
projet.
Ce projet n'a-t-il pas été lancé ?
a-t-il déjà été finalisé ?
Il se peut que
Certaines personnes ont encore d'autres idées.
Puisque le directeur Ye a des soupçons,
Désigner des personnes pour enquêter.
Concernant le dossier du groupe Chengjian,
il faut aller de l'avant.
Enquêter sur ce qui doit l'être,
et publier ce qui peut être publié pour le moment.
Résoudre l'
incident majeur du projet portuaire
et les questions relatives aux moyens de subsistance du public
la priorité absolue.
Obtenez le projet
Retour au travail dès que possible.
D'accord.
Chef.
-Patron.
Merci.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
M. Qiao,
Surpris ? Inattendu ?
Quoi exactement ?
est-ce que tu veux?
M. Qiao,
Asseyez-vous et passez votre appel.
Allez-y doucement.
[Appel]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous n'appelez plus ?
Vos relations ne vous seront d'aucune utilité ici.
Vous savez exactement qui me soutient.
Votre femme.
Vos enfants. Toute votre famille.
Réfléchissez bien
à propos de la façon dont cela se termine.
Il,
si vous me forcez à mourir,
Aucun de vous ne survivra non plus.
[La grandeur se définit par les personnes,
et non par la taille.]
Quand est-ce que je t'ai forcé ?
Tout ce que nous voulons, c'est une participation dans
Votre projet de zone de développement portuaire.
Certainement pas!
J'ai tellement investi,
Et vous pensez pouvoir vous inscrire
quand bon vous semble ?
Pour qui te prends-tu ?
Oui,
Je pense vraiment que rien n'a d'importance.
plus qu'une famille
Être ensemble et en sécurité.
Entreprise
Cela comporte des gains et des pertes.
Perdre de l'argent, c'est toujours possible de le récupérer.
Tant que vous êtes en vie,
vous pouvez le regagner.
N'est-ce pas, ma sœur ?
Qiao,
Acceptez-le pour le moment.
Notre enfant est encore jeune.
Nous ne pouvons pas nous permettre ce conflit avec eux.
M. Qiao,
Les cours se terminent bientôt.
Devrions-nous aller chercher votre enfant,
Ou préférez-vous le faire vous-même ?
D'accord.
Je ferai comme vous dites.
[La grandeur se définit par les personnes,
et non par la taille.]
C'est exact.
N'oubliez pas de venir à mon bureau
pour signer le contrat.
Ne vous fâchez pas.
La colère est mauvaise pour la santé.
Qiao,
Avons-nous d'autres options ?
Ne vous inquiétez pas, nous trouverons une solution.
On trouvera une solution.
Ne rentrez pas encore chez vous.
Allons dans un endroit bondé.
pour conjurer le mauvais sort.
Alors allons manger.
J'ai déjà fait une réservation.
Quel restaurant ?
Celui où nous allons habituellement,
Zhuyuan.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Frère,
C'était dangereux ;
vous avez failli me percuter par l'arrière.
Trouvons un endroit.
Quelqu'un souhaite vous parler.
Frère,
J'ai déjà trouvé un accord avec votre patron.
Si tu continues à te comporter comme un voyou,
Je te jure que je vais te tuer.
Frère!
Calme-toi.
Allez-y doucement.
Nous pouvons en discuter.
Qui es-tu pour lui ?
C'est votre belle-sœur.
Frère,
C'est ma femme.
Oui,
Il faut que je parle à votre mari quelque part.
Il reviendra après notre conversation.
N'en parlez à personne.
Est-ce que tu comprends?
Ne lui causez pas d'ennuis.
Tu lui parles.
Si la police demande...
Qui pose la question ?
Bien,
peu importe qui pose la question,
Dites-leur simplement que je suis parti...
Disons simplement que je ne suis pas rentré.
Compris ? Ne faites pas d'histoires.
Tu es doué pour transmettre des messages.
Frère,
que se passe-t-il?
Je ne comprends pas bien ce qui se passe.
Il vient à peine de sortir
et il a déjà rencontré autant de problèmes.
Monsieur Qiao a beaucoup d'ennemis, hein ?
Allons-nous encore nous impliquer ?
Quand on est dans cette vie,
Ce qui compte, c'est la loyauté.
Oui, mais ils ne
nous ont toujours pas versé le solde.
C'est exact.
Gardez vos distances. Suivez-les.
et voir où ils vont.
Où nous emmène-t-il ?
Pourrons-nous même revenir en arrière ?
Détends-toi, mec. Je connais le chemin.
Il est juste devant.
[Le monde est vaste. Allons l'explorer.]
Que devons-nous faire, Grand Frère ?
Devrions-nous regarder autour de nous ?
On se tire.
Ils ont des fusils de chasse.
[Le monde est vaste. Allons l'explorer.]
Ce village n'est pas grand.
Il n'y a pas beaucoup d'endroits où se cacher ici.
Retournons chercher des armes
puis revenir.
[Le monde est vaste. Allons l'explorer.]
D'accord.
M. Qiao,
quand vous nous avez escroqués,
As-tu jamais pensé que ce jour arriverait ?
Liu Tianye,
Que voulez-vous exactement ?
Votre projet.
Votre argent.
Tu as ce que je veux.
Tu tentes le diable, hein ?
Allez dire à Zhang Xin—
si j'ai des ennuis,
Vous allez tous couler avec moi.
Cela n'a rien à voir avec Zhang Xin.
C'était mon idée.
Maintenant vous êtes
C'est juste un jeton que je joue à la table.
Je n'ai pas d'argent.
Ma vie
n'est pas à prendre.
Si tu oses me toucher,
Nous irons en enfer ensemble.
Qui va t'envoyer en enfer ?
Sais-tu seulement ?
que vous avez escroqué Longwan ?
Surveillez-le.
ces prochains jours.
Ne le laissez pas mourir.
Mais ne le laissez pas vivre
trop confortablement non plus.
Tout sur M. Bao
Le problème a été réglé.
Ne t'inquiète pas;
Personne ne le retrouvera.
Je me souviendrai de toi.
Quand l'as-tu découvert ?
Ce matin.
Nous étions censés prévenir Qiao Defu
venir pour un contrôle de routine,
mais nous
Je n'ai pas pu le joindre.
Nous avons vérifié l'entreprise et son domicile.
Personne ne sait où il se trouve.
Se pourrait-il que...
Se pourrait-il que quelqu'un ait divulgué l'information ?
sachant que l'ECID
détenait déjà une partie des preuves,
donc il
a pris de l'avance ?
Nous avons vérifié les dossiers d'immigration.
On ne dispose d'aucune information à son sujet.
Existe-t-il une autre possibilité ?
Qiao Defu aurait-il une autre identité ?
Cela mérite certainement d'être pris en considération.
Qiao Defu s'est probablement préparé à une situation
comme ça bien à l'avance.
Il existe une autre possibilité.
Les habitants de Changwu disent
Qiao Defu a eu un conflit avec He Biao.
donc
Nous ne pouvons pas exclure des représailles.
Si tel est le cas,
La liste des suspects s'allonge considérablement.
Après l'incident de masse,
beaucoup de gens
lui en voulait.
Peng,
signaler la situation
aux autorités municipales.
Oui.
Oui,
Votre équipe poursuit son enquête sur
le groupe Chengjian.
Capitaine Zhong,
mis à part le fait de le localiser,
se coordonner avec la sécurité publique.
La disparition de Qiao Defu
ne restera pas secrète.
Portez une attention particulière à
les victimes de l'incident de masse,
afin qu'ils n'aient pas recours à des mesures extrêmes.
Oui.
Muzhi,
Tout le monde a été envoyé dehors.
Et il n'y a toujours pas de nouvelles.
Nous avons commencé en douceur.
Si nous avions tout misé dès le début,
Cela aurait déjà été fait.
Qiao Defu se trouve actuellement au cœur de la tempête.
Quiconque le touche
s'expose à des ennuis.
La police surveille.
Envoyer quelqu'un
surveiller Longwan.
Nous allons faire une partie avec Liu Tianye.
Et Zhang Xin ?
Faut-il
prévoir quelque chose à l'avance ?
Qu'y a-t-il à expliquer à Zhang Xin ?
Faites simplement ce qu'elle a demandé.
Où Su a-t-elle bien pu s'enfuir ?
De toute façon, je ne peux plus le joindre.
Il n'est pas allé chez Jiu.
ou le prêteur sur gages.
Après avoir pris un verre ce jour-là,
Il m'a largué.
Ces salauds de Changwu
Tu as suivi
Qiao Defu tout ce temps, n'est-ce pas ?
Ils le savent, n'est-ce pas ?
Je vais passer un coup de fil.
Frère,
Où avez-vous gagné votre argent ?
Gagner de l'argent ?
Vous nous privez de revenus.
Vous devriez plutôt me demander
où je mange de la terre.
Hé, tu ne peux pas parler correctement ?
Si vous arrivez à parler correctement,
nous pourrons avoir une conversation agréable.
Sinon, il faudra régler ça
à coups de poing.
Dites-moi,
Je l'envoie rencontrer le Roi des Enfers.
M'avez-vous entendu ?
Après lui, ce sera ton tour.
C'est ce que j'ai dit.
Oh, je vous en prie… vos mots ?
C'est vous qui envoyez ceci,
J'envoie ça.
Vous êtes un service de livraison ?
Je sais ce qui s'est passé de votre côté.
Votre patron a été arrêté, n'est-ce pas ?
Croyez-moi, je suis moi aussi dans le pétrin.
Su m'a largué. Tu sais ?
Je ne sais pas pourquoi il a fait ça.
Donc, quoi qu'il lui arrive,
cela ne me concerne pas.
Je suis encore furieux.
Écoute, mon pote.
Faisons équipe !
pour gérer Su.
Qu'en penses-tu?
Tu crois que je vais croire ça ?
Vous êtes inséparables.
Quoi,
Vous nous tendez un piège
et vous vous attendez à ce qu'on tombe dedans sans broncher ?
Je ne vous mens pas.
Je vous le dis, Su est tellement déloyale.
Il nous a mis, Mai et moi, dans une situation très délicate.
Alors je me suis dit,
pourquoi ne pas tout simplement s'en débarrasser ?
Faisons équipe.
Qu'en dites-vous ?
Que veux-tu dire?
Dites-m'en plus.
C'est une opportunité en or.
Pourquoi laisser les autres en profiter ?
Droite?
Nous faisons équipe pour tuer Su Hongbao,
et fraction
ce qui reste—
droite?
Vous avez vu ce dont nous sommes capables.
Quelqu'un comme Su Hongbao
est facile à gérer.
Bien?
Grand frère,
C'est une excellente idée.
Ils sont armés ;
Ce ne sera pas facile de les gérer.
Ils viennent de...
Chacun s'occupe de ses propres affaires.
Assez parlé.
Je raccroche.
Il a raccroché.
Ils doivent savoir où se trouve Su Hongbao.
Il y a peut-être une opportunité à saisir.
Attendons de voir.
Ne dites pas de bêtises.
Ils ne peuvent rien faire de bon.
Grand frère,
Ce qu'ils disent a du sens.
S'il y a de l'argent à gagner,
pourquoi s'en priver ?
Tuons Su Hongbao.
Ils sont armés, cependant.
Pourquoi avoir peur de cela ?
Si on doit le faire, on le fait.
Nous ne pouvons pas continuer à survivre
indéfiniment avec des petits boulots.
Si quelque chose doit être fait,
Nous le faisons nous-mêmes.
Allez, qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Il y a des profits à en tirer
et vous ne nous y associez pas ?
Et tu m'appelles encore…
Quel était l'intérêt de cet appel ?
Je sais exactement ce que vous prévoyez.
Permettez-moi de vous donner un conseil :
Ne vous mêlez pas de ce qui ne vous regarde pas.
Nous pouvons gérer notre propre patron
nous-mêmes.
Mais
nous avons mangé,
ont pris un verre ensemble—
Cela fait de nous des frères.
Je peux faire venir votre équipe locale
pour gagner de l'argent,
Mais vous allez devoir me rendre un service.
Allez droit au but.
Je veux une arme.
Avez-vous une connexion ?
Il y en a largement assez. Pouvez-vous payer ?
Ne perdez pas de temps.
Dites-moi simplement si vous l'avez ou non.
Préparez l'argent.
Je t'appellerai demain.
Il a raccroché sans dire un mot.
Quelle galère !
Pensez-vous que Wen Bo puisse trouver cet endroit ?
Il le peut sans problème.
Je lui ai envoyé l'adresse.
Très bien, je vais l'appeler.
Pas besoin.
Il est là. Je vais ouvrir la porte.
D'accord, j'apporterai la vaisselle.
Vous mangez une fondue chinoise ?
Ça sent bon.
Un événement aussi agréable,
et tu ne m'as pas invité ?
Xiaomei !
Hé, la bande, ne me poussez pas trop loin !
Je donnerais ma vie pour la tienne s'il le fallait.
Je n'ai pas peur de toi !
Une héroïne qui incarne l'amour pur, hein ?
He Gang, si tu touches encore à Xiaomei,
Je vais te prendre la vie !
D'un chiot inoffensif
à un petit loup en quelques secondes.
J'ai tellement peur.
Dites encore un mot !
Allez.
Ça va.
J'ai tout le temps de jouer avec toi.
-La police !
-Allez !
Posez d'abord le couteau.
Posez-le.
Que faites-vous tous ici ?
Officier,
Vous travaillez sur une affaire,
ou c'est juste une question personnelle ?
Si ce n'est pas une affaire officielle,
je m'en irai.
Je n'ai rien fait de mal.
Mon petit, laisse-moi te dire,
Ce n'est pas terminé entre nous.
Séparez-vous et cherchez !
Nous devons trouver Su Hongbao aujourd'hui.
Mentor,
Les hommes de He Gang recherchent
Su Hongbao partout.
Es-tu sûr?
Nous sommes prêts à les suivre.
Mentor,
Su Hongbao est l'un des leurs.
Si Su Hongbao avait kidnappé Qiao Defu
Pourquoi le chercheraient-ils ?
Une scission interne ?
Ils sont en train de se scinder en interne ?
Si Qiao Defu n'est pas entre les mains de He Biao,
Alors qui d'autre pourrait l'avoir ?
Ne les prévenez pas encore.
Revenez d'abord.
Je vais contacter nos contacts à Changwu
pour vérifier la situation.
On arrête donc de suivre ?
Oui.
D'accord.
Commençons par rentrer.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Parler.
J'ai obtenu ce que vous vouliez.
Combien?
50 000.
Mais qu'est-ce qui est si cher ?
Diminuez le prix. 30 000.
Pas de réduction. 50 000.
Allez, laissez-moi tranquille.
Vous avez raccroché.
Ne vous précipitez pas.
Tu as fait une erreur.
Parler.
Discutons-en.
Soyons raisonnables.
On est potes.
Pourquoi m'as-tu raccroché au nez ?
50 000.
Vous ne me ferez donc aucune faveur ?
Le voulez-vous ou non ?
Oui.
Comment se déroule l'échange ?
Je vous enverrai une adresse.
Laissez l'argent là-bas.
J'ai compris.
Se préparer.
Oui.
[Employé exceptionnel]
Retrouvez l'équipage de Changwu au plus vite.
Ils savent
Où se trouve Qiao Defu.
Bien.
Tu devrais te reposer aussi.
Demain,
Nous continuons à rechercher Qiao Defu
et le peuple Changwu,
Et gardez également un œil sur Longwan.
Bien sûr, mon pote.
Je vais prendre une douche.
Au revoir.
Qui est-ce?
Tu aimes bien brutaliser les gens, hein ?
Et tu m'as obligé à t'appeler « papa ».
Pourquoi diable t'appellerais-je « papa » ?
Je t'appelle "papa" ?
[Boutique Prime à louer]
Laissez-moi vous dire, He Gang,
si jamais tu t'en prends encore à ma copine,
Je te frapperai à chaque fois que je te verrai.
Tu m'entends ?
Réponds-moi ! As-tu entendu ?
-Allez !
[Boutique Prime à louer]
Êtes-vous d'accord?
Dégagez d'ici ! Qu'est-ce que vous regardez ?
Aller se faire cuire un œuf!
Allez, on y va.
Prêts, trois, deux, un, partez !
Soyez doux.
Comment c'est?
Tu as tellement souffert.
Signez-le.
Liu Tianye, c'est inutile.
Vous n'êtes pas le seul
à lorgner sur ce gâteau.
Vous en demandez trop ;
vous ne pouvez pas le supporter.
Et même si vous le pouviez,
Tu finirais pire que moi.
Ça ne vous concerne pas.
Je veux participer à ce jeu maintenant.
Il n'y a pas de part pour vous.
Abandonner.
Je ne le signerai pas.
Tuez-moi si vous l'osez !
Qu'est-ce que c'est ?
Je te donne une dernière chance.
Je ne signerai pas !
Je le signerai.
Je le signerai !
J'ai entendu dire que vous aviez une belle propriété.
Je te le donnerai.
Tout est à vous.
Dites-lui de contacter sa femme.
Faites signer ces documents rapidement.
D'accord.
Merci.
Cher,
Xiaoshuai
tabasser He Gang.
Pourquoi encore lui ?
Trouvez-le et amenez-le ici.
Muzhi,
ce coup
Cela m'a beaucoup fait réfléchir.
J'ai vécu toutes ces années,
Quelle vie ai-je réellement vécue ?
Les gens
Voyez-moi simplement comme quelqu'un
qui plaisante tout le temps.
comme
un imbécile ?
Ne dis jamais ça de toi-même.
Vous êtes direct et authentique.
Quelle personnalité formidable !
Je vous envie plus que vous ne le pensez.
Alors pourquoi est-ce le cas ?
que tout le monde se sente
autorisé à me marcher dessus ?
Pourquoi personne n'a peur de moi ?
Muzhi, dis-moi la vérité.
Quel genre de personne suis-je vraiment ?
Sans toi à mes côtés,
Suis-je tout simplement inutile ?
Marcher,
expérience
conduit à la croissance.
Cher,
Je l'ai amené ici.
Entrez. Ne restez pas planté là.
C'est lui.
[Que la richesse afflue]
Nous nous retrouvons, hein ?
Pourquoi as-tu battu He Gang ?
Il a harcelé ma copine.
Vous l'avez donc roué de coups jusqu'à presque le tuer ?
Tu as perdu la tête ?
Et si vous l'aviez tué ?
Vous vous rendez compte de
tous les problèmes que vous avez causés ?
Je suis désolé.
Je sais que j'ai fait une erreur.
Mais...
Mais un homme doit répondre de ses actes.
Cela n'a rien à voir avec ma copine.
S'il veut quelqu'un,
il peut s'en prendre à moi.
Je ne veux pas t'entraîner là-dedans.
C'est plutôt romantique.
Est-ce par amour ?
Tu es encore si jeune.
Asseyez-vous.
Tu t'es mis dans un sacré pétrin.
N'ayez pas peur.
Parce que tu viens de Longwan,
Nous, le peuple Longwan
vous protégera.
C'est exact.
De quoi as-tu peur ?
Avez-vous peur de nous impliquer ?
Laissez-moi vous dire,
Nous sommes à vos côtés.
Jusqu'au bout.
Mais souvenez-vous de ceci :
On ne peut aller nulle part ces temps-ci.
Restez à Longwan.
Je comprends.
Au fait, oncle Tianye,
Je pourrai rester chez moi
une fois de retour à Longwan.
mais
Pourriez-vous m'aider à trouver un endroit
où ma copine pourrait loger ?
Cela vous gênerait-il ?
D'accord, compris.
Toi
me suivra désormais
et sois mon chauffeur.
Organisez le déplacement de la jeune fille
jusqu'au centre logistique.
Bien...
Prenez-le.
Prenez ce qu'on vous donne.
Pauvre petit garçon.
Merci, oncle Tianye.
Cher,
Que voyez-vous à Xiaoshuai ?
Il est
Assez innocent.
Innocent?
C'est un homme simple d'esprit.
Pourvu que vous lui respectiez un minimum,
Il risquera sa vie pour vous.
Grand frère.
Tout se passe bien ?
Tout va bien. Rien d'inhabituel.
Restez vigilant.
Une fois la marchandise en votre possession, partez rapidement.
J'ai compris.
[Restaurant de la Vieille Rue]
Assieds-toi, mon pote.
L'argent ne suffit pas. De quoi s'agit-il ?
Où est le matériel ?
Pas de paiement intégral, pas de marchandises.
Comment puis-je vous payer
sans voir la marchandise ?
L'argent d'abord,
Ensuite, la marchandise. Dépêchez-vous.
Mon patron a également dit :
pas de marchandises,
pas d'argent.
Existe-t-il un plan de paiement échelonné pour cela ?
Je ne peux pas vous supporter tous les deux.
Faites venir votre patron.
Nous pouvons gérer ça.
Quoi?
Alors débrouillez-vous vous-mêmes.
Allons-y.
Non, non, non.
Dépêchez-vous de faire venir votre patron.
Nous faisons des affaires sérieuses.
Que se passe-t-il avec cette personne disparue ?
Dégagez !
Ils deviennent intelligents.
Et si le patron ne vient pas ?
Attendons encore un peu.
Ils sont peut-être en train de vérifier.
Devrions-nous les neutraliser ?
Si leur patron ne se présente pas,
Nous allons éliminer ces deux-là en premier.
Grand frère,
Ils disent que si vous ne venez pas,
il ne vous remettra pas la marchandise.
Donnez-lui l'argent.
Bien.
Le patron a dit
Il viendra une fois qu'il aura vu la marchandise.
Ne bougez pas.
C'est un piège.
Ce sont des policiers.
Où est le patron ?
On vous a donné l'argent. Où est la marchandise ?
Je ne veux rien avoir à faire avec vous deux.
Vous ne comprenez pas ?
Dites-lui de venir le chercher lui-même.
Attendez, que voulez-vous dire ?
Vous nous faites tourner en bourrique ?
Et alors ?
C'est très important.
Vous deux, vous n'avez pas à décider.
Faites venir votre patron ici.
Frère,
Il n'y a pas de honte à gagner de l'argent.
Toute personne exerçant ce métier
il le fait pour gagner sa vie.
Acceptez la victoire et passez à autre chose.
À qui parlez-vous ?
Facile. Calme-toi.
Bien.
Je vais rappeler mon patron.
San, allez, passe l'appel.
Allez chercher votre patron.
[Restaurant de la Vieille Rue]
Grand frère.
Je suis là.
San, cours !
Geler!
Lâchez le téléphone !
Lâchez-le !
Ce sont des policiers.
Courir!
Vous avez donc fini par trouver la solution.
Alors tu joues salement, hein ?
Su Hongbao devrait être
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
quelque part aux alentours de Shitian.
Nous avons déjà envoyé des gens à sa recherche ;
Cela prendra du temps.
Bien.
Une fois que nous
le retrouver
et Qiao Defu,
nous pouvons enfin révéler tout cela au grand jour —
Pas de demi-mesures, on va droit au but.
Directeur Ye,
Il y a encore une chose
Je dois faire un rapport.
Il s'agit de
Des problèmes au sein même de notre département.
Comment allons-nous gérer cela ?
Cette fois
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Ils ont déjà avoué.
Su Hongbao
agissait sur ordre
de He Biao et He Gang,
droite?
Nous
l'opération était parfaitement maîtrisée,
et ils savaient encore que la police allait arriver.
Pourquoi?
Cela signifie que la fuite se situe de notre côté.
Si cela continue à se produire—
chaque fois que je donne le feu vert à une opération,
ils reçoivent la même information
au même moment.
Alors je n'attraperai jamais personne.
Désormais, vous pouvez signaler
le déroulement de l'affaire me sera directement communiqué.
Concentrez-vous simplement sur le fait d'aller au fond des choses.
Quant aux frères He,
Nous nous occuperons d'eux
après avoir retrouvé Su Hongbao.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Et
Surveillez de près Mai.
Peut?
Le seul moyen de le tenir
en laisse, c'est de lui passer les menottes.
Sinon, il ne restera pas sur place.
Puis menottez-le.
Bien.
J'entends
Vous êtes tous payés à la journée.
Désormais, qu'il s'agisse d'argent ou d'armes,
Tu peux venir me voir.
Vous essayez de me soudoyer ?
Je ne vais pas te soudoyer,
mais en proposant sa coopération.
Frère,
Nous avons déjà eu des malentendus.
Mais à Hanzhou, nous avons
un ennemi commun.
Longwan nous a fait du mal
et te faire du mal aussi.
Nous allons reprendre
ce que nous avons perdu tôt ou tard.
Monsieur Qiao sera finalement à nous aussi.
Tant que vous le souhaitez,
Il y a une part pour vous aussi.
Oublions toutes les rancunes du passé.
Désormais, notre maison est votre maison.
Nous sommes unis —
une équipe,
J'y suis allée jusqu'au bout.
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous changez de style ?
Si vous aviez parlé comme ça plus tôt,
Tu n'aurais pas reçu autant de coups.
Ce que vous avez dit
C'est tout à fait logique.
Notre bande
a grandi.
Muzhi,
ces coups
Ça m'a vraiment ouvert les yeux.
Je n'ai jamais eu les
idées aussi claires de toute ma vie.
Frère,
Vous avez perdu deux de vos hommes.
Mais maintenant, vous
m'avez encore, moi et mon frère.
Guan Yu nous observe aujourd'hui.
Tu es partant ou pas ?
Donnez-moi une réponse directe.
Une fois que nous aurons prêté serment de fraternité,
Nous sommes de vrais frères.
Alors mes deux frères viendront avec nous.
Deuxième frère,
à cause de Su Hongbao,
Je ne vois ni le quatrième ni le cinquième.
Il faut régler ce compte.
Grand frère,
Su Hongbao est presque certainement
cachés autour de Shitian.
Deuxième frère,
J'enverrai
immédiatement quelqu'un enquêter.
Attendez mes nouvelles.
Troisième frère !
Grand frère !
Ne bougez pas.
Mme Zhang souhaite vous voir.